(ANOTAÇÕES QUE ACHEI IMPORTANTE DECORAR)

-- Capítulo 1:

    [Pesquisa Binária]

    Pesquisa Binária: 
        Você chuta um número intermediário e elimina a metade dos números restantes a cada vez.
        Se ele encontrar o valor, ele o retorna, se não, ele retorna nulo.
        
        OBS1: Elimina metade dos números a cada tentativa.
        OBS2: A pesquisa binária só funciona se sua lista está ordenada.
    
    [Tempo de Execução]

    Tempo de execução linear é quando o número de tentativas é igual ao tamanho da lista.
    A pesquisa binária é executada com tempo logarítmico.

    [Notação Big O]

    Notação Big O é uma notação especial que diz o quão rápido é um algoritmo.
    Permite que você compare o número de operações.

    Exemplos comuns de tempo de execução Big O:
    O(n): O tempo de execução simples ou tempo linear na notação Big O é O(n). [N é o tamanho da lista, ou seja, o número de operações]
    O(logn): O tempo de execução logáritmica da notação big O é O(log n).
    O(n^2): Algoritmo lento de ordenação, como a ordenação por seleção.
    O(n!): Algoritmo bastante lento, como o do caixeiro viajante.

    A notação Big O é escita da seguinte forma:

    "BIG O" -> O(n) <= Número de operações

    Isso fornece o número de operações que um algoritmo realiza.
    
    É chamado de notação big O pq coloca-se um "grande O" na frente do número de operações.
    
    A Notação Big O leva em conta a pior das hipóteses.


